Repository: sedlakp/freeApiApp
Catalog: free-apis/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Onboarding.Welcome
source: Welcome
ja: ようこそ

# Onboarding.LightDark
source: Light & Dark
ja: ライト & ダーク

# Onboarding.Features
source: Features
ja: 機能

# Onboarding.Welcome.Text
source: Hello, this app shows a list of public apis to use in your next project.
ja: こんにちは、このアプリで色々な公共APIを探せる。次のプロジェクトに役に立つかも。

# Onboarding.LightDark.Text
source: Looks nice in both light and dark appearance.
ja: 両方ライトとダークモードがあります。

# Onboarding.Features.1
source: Look up APIs based on category or a keyword
ja: APIをキーワードで探せる

# Onboarding.Features.2
source: Mark your favorite APIs
ja: APIをお気に入りに追加できる

# Onboarding.Features.3
source: Add a comment to favorited API
ja: 気に入ったAPIにコメントを追加できる

# Onboarding.Features.4
source: Random API everytime you open the app, so exciting!
ja: アプリを開くと、ランダムなAPIが提案される！

# Onboarding.Finish
source: Finish Onboarding
ja: 了解
